Кинопоиск Создай базовую маршрутизацию для приложения поиска и хранения фильмов.
Превью рабочего приложения смотри по ссылке.

API themoviedb.org Для бекенда используй themoviedb.org API. Необходимо
зарегистриваться (можно ввести произвольные данные) и получить API-ключ. В этой
работе будут использоваться следующие ендпоинты.

/trending/get-trending список самых популярных фильмов на сегодня для создания
коллекции на главной странице. /search/search-movies поиск кинофильма по
ключевому слову на странице фильмов. /movies/get-movie-details запрос полной
информации о фильме для страницы кинофильма. /movies/get-movie-credits запрос
информации о актёрском составе для страницы кинофильма.
/movies/get-movie-reviews запрос обзоров для страницы кинофильма. Ссылка на
документацию

Маршруты В приложении должны быть следующие маршруты. Если пользователь зашел по
несуществующему маршруту, его необходимо перенаправлять на домашнюю страницу.

'/' - компонент Home, домашняя страница со списком популярных кинофильмов.
'/movies' - компонент Movies, страница поиска фильмов по ключевому слову.
'/movies/:movieId' - компонент MovieDetails, страница с детальной информацией о
кинофильме. /movies/:movieId/cast - компонент Cast, информация о актерском
составе. Рендерится на странице MovieDetails. /movies/:movieId/reviews -
компонент Reviews, информация об обзорах. Рендерится на странице MovieDetails.
Code Splitting (разделение кода) Добавь асинхронную загрузку JS-кода для
маршрутов приложения используя React.lazy() и <Suspense>.
